<h1> My-Strong-Pony </h1>

- 메디치 어트랙션 기반 VR 개발자 양성 과정 어트랙션 미니 프로젝트
- 개발 기간 : 2020.03.30 ~ 2020.04.16
- 장비 : VIVE PRO, Sym4D
- 팀명 : Horslic
- 팀원 : 박철우(팀장, AI, 맵 디자인, UI), 연인석(플레이어 이동 및 공격, Sym4D), 김형호(플레이어 IK 연동, 네트워크)
- 자세한 사항은 아래 발표 문서 참조
- 프로젝트에 여러 유료 에셋를 사용했기 때문에, 저작권 문제로 직접 짠 코드만을 공개

## 소개
My-Strong-Pony는 중세 기사를 컨셉으로한 VR 콘텐츠 입니다.
VR과 Sym4D를 이용해 좀 더 현장감 있는 말타기와 전투에 초점을 두었고,
추가적으로 Photon2를 이용해 다른 플레이어와 1:1 멀티 PVP 전투를 할 수 있도록 했습니다.

### 조작법
컨트롤러 위치에 따라 전진하고 방향을 전환하는 방법을 사용했습니다.
* 전진 : 양손의 컨트롤러를 무릎 높이로 일정 속도 이상으로 내리면 앞으로 이동
* 회전 : 원하는 방향의 컨트롤러를 HMD 근방으로 올리면 회전
* 정지 : 양손의 컨트롤러를 HMD쪽으로 모두 올리면 정지
* 공격 : 오른쪽 컨트롤러의 트리거를 당기면 창이 생성, 적을 찌르면 공격이 된다.

### 게임 구성
싱글모드
* 블루팀과 레드팀으로 나눠 적 진영의 대장 기수(5명)를 잡으면 승리
* 플레이어 아래 부분에 UI를 통해 적팀과 플레이어 팀의 현황을 알 수 있음
* 플레이어가 공격 받아 죽으면 다시 리스폰, 승리 조건 달성까지 반복

플레이 영상

[![Video Label](http://img.youtube.com/vi/pWy0xrqDPPo/0.jpg)](https://youtu.be/pWy0xrqDPPo?t=0s)

멀티모드
* 양 플레이어 중 먼저 죽이는 사람이 승리
* 한 쪽 승리 시 두 플레이어 모두 로비로 이동, 재대결 및 싱글 모드로 플레이 가능

플레이 영상

[![Video Label](http://img.youtube.com/vi/Lt9TsjLDIJY/0.jpg)](https://youtu.be/Lt9TsjLDIJY?t=0s)

### 발표 문서
[참조 링크](https://drive.google.com/file/d/1ptYsvg2h5BnRkOHgK3rtUCUDyxq-LADO/view?usp=sharing)
